零嘅mark要升得上，十個次個超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出咗嚟喇
無視無慮似天使，天天帶着笑
驕傲騰騰天空裏
我哋哼哼講一個不嬲
人人朝着那方向，心中帶着笑
發發尋尋天空裏熱熱地呼叫
興奮熱情哈開心到不得了
又有一位朋友喺宇宙嚟咗天神村呢一度啊
哎吔，頭先又撞到人𠻹
唔該，我想問一個好唐突嘅問題啊
呢個星球係咪叫地球啊？
冇錯啊，你係邊個啊？
我終於都嚟到喇
其實我都係第一次嚟到呢
種咁鄉下嘅地方㗎咋
呢度唔係鄉下地方啊
波士嘅爺爺佢住嗰條村比呢度更加鄉下㗎
呢度真係好適合哥哥佢啊
噉你到底係邊個啊？
小雲嘅英雄，飛天嘅酸梅超人
嗰啲係咩嚟啊？
係河馬啊，係毛蟲啊
唔係，係傻瓜超人啊
冇錯
我係熱愛自由同和平嘅人，正義嘅朋友
酸梅超人
原來佢係噉樣飛嘎？
竟然係咁老套啊，哥哥
呢把聲係…
我哋好耐冇見喇，哥哥，哥哥啊，哥哥
哎喲
呢位係鹹肉超人嚟？
哎吔，咁耐冇見，好似大過咗好多噉喎
哥哥呀，你塊面都好似越嚟越大噉喎
同我哋波士比邊個大啲啦？
唔好擋啊
呢度就係酸梅超人屋企喇
哎吔，推一推就爛咗
呢度就係哥哥嘅屋企啊
雖然係細咗少少
但係一個人住啱啱好啦，係咪？
哥哥啊，你真係識得講笑啊
你唔使再講大話呃我喇
你假假地都係守護地球嘅正義朋友嚟喎
有乜理由會住喺呢啲直情細到
好似狗屋噉嘅板間房喎？
似舊屋？
你講呢啲？
話時話喇，點解你突然間嚟到地球㗎？
係噉嘅，其實我已經…
喺今年春季
以第一名嘅成績喺正義學院畢業
即刻就被政府分配到
銀河聯邦警察嘅宇宙巡邏隊就任
所以嚟話聲畀你聽，吓？
你話係…
你話係宇宙巡邏隊呀？
我知喇，呢隊巡邏隊呢
可以話係精英中嘅精英啊
哥哥有個咁叻嘅細佬
唔使講一定會覺得好自豪啦
聽住喇，含柔超人
平時我係用呢種
唔惹人注目嘅打扮去巡邏嘅
哥哥，你話巡邏？
喺啲噉嘅鄉下地方會有大件事發生咩？
火食啊
救命啊…
唔好插嚟啊
冷炎液柔雨
變超人
開
黑油超人，散開
快啲嚟救我啊
哎吔，啲火就嚟救熄喇，我都要試下啊
冇食就強咗啊
快啲揾隻針我啊
成功喇，小佳
你冇事吖嘛？
小姐
真係好多謝你啊
嗱，Top Loo
好啦，冇事喇
食酸梅乾
鐵超人
搞掂喇
而家先提唔住啲啊
打開咁快冇事㗎嗱？
你仍然係做乜嘢都係咁失敗嘅
自細你同人鬥快，每次都爆你
就算跳木箱都唔可以高過三層
估唔到你呢噉嘅水準
都係做正義嘅朋友嘅
你話我跳唔到高過三層嘅木箱𠻺嗎？
咪亂講啊，連飛天咁高難度我都掂啊
有乜可能跳唔到高過三層嘅木箱啊？
你頭先講咩話？
我話冇可能跳唔到高過三層嘅木箱
前一句啊，你話你可以飛上天吖嘛
連我呢個喺正二學園以第一名畢業
嘅高材生都做唔到嘅高難度技能
你話你可以做到呀？
係囖，小梅超人話佢識得飛喎
你知唔知啊？
小吉
哥哥識飛天？
哎吔，我笑到肚痛啊
哎吔
唔通鹹魷超人你唔識得飛𠸏？
身為正義朋友唔識得飛？
宇宙巡邏隊員唔識得飛？
失敗
呵呵，你唔識得飛嘛？
你唔識得飛咩？
既然你噉樣講，好吖
你噉樣就飛畀我睇吖
嚟吖，請你飛啦
我幾時有話而家飛唧？
今日我好唔得閒，好多嘢做啊
係噉，聽日啦
晏晝我哋再約一次喺呢度見面啦
好啦，聽日咪聽日
舒芙…好有型啊
我講咗啲挽回唔到嘅説話𠻹
我邊有可能可以飛上天呢？
點算好呢？
你話…
喂喂
拍咗我一跳啊
飛啦…
收聲啊，唔好跟住嚟啊
傻瓜超人嘅細佬
係啊
我由酸梅醬星山長水遠
先嚟到呢度嘅鹹油超人啊
多謝指教
原來真係有酸梅醬星嘎？
我以為傻瓜超人講大話呃我哋啊
不過我哋今日都曾經見
過鹹油超人大顯身手啦
佢哋雖然係兄弟，但係性格完全唔同啊
係啊，其實哥哥就算喺宣梅掌聲
都一樣表現最差嘅人
讀小學嘅時候成日瀨屎
入讀正義學園之後
又成日掛住沉迷偶像喎，耶
I love…
耶
説沒將聲嘅所有男性
都一定喺正義學園畢業
全部成為正義朋友
跟住會派遣到某個星球，不過
從來冇一個星球係會
接受哥哥呢種失敗者㗎
但係…
我哋揾勻全宇宙之後
終於揾到一個適合哥哥水平嘅傻瓜星球喇
你要揾最傻瓜嚟住？
噉天神村應該啱喇啩
噉，最後介紹咗呢條村畀佢
呢條天神村就算係失敗嘅哥哥
應該都有能力應付到
大家都鬆咗一口氣
乜嘢話？
照你噉講
天神村應該集合咗
全宇宙最傻瓜嘅一班人啦
係咪真㗎，鹹油超人？
係啊
冇錯啊，算係噉啦
或者就係噉啊，的確係噉啊
天神村嘅人多數都係傻瓜嚟㗎
係噉最傻嗰個應該係哥哥啊
你噉講誇唔誇張啲啊？
根本冇啲噉嘅事啊
因為酸梅超人係識得飛㗎傻瓜超人喎
識得飛？
係真嘎？
佢係識得飛㗎
哼
講都冇人信啦
喂，你幾時飛啊？
喂喂，快啲飛啦
飛啊
你唔好推我得㗎，好危險㗎
其實我邊識得飛啊？
唔試過又點知得唔得喎？
唔使試，我都知道唔得啦
爸爸，你放心事啦，小雞話教你飛啊
教都唔掂㗎喇，我又冇翼
有喇
係噉，我叫博士諗辦法令你可以飛啦
掂喎，可以諗下呢個辦法喎
咩話？
要我製造一
件令酸梅超人可以飛嘅斗篷呀？
係啊，如果你肯為我製造嘅話
我宣梅超人話過
我一定會為天神村嘅正義同和平
為大家做任何事嘅
無論如何，你都要幫下我吖
件斗篷就一定要喺聽日中午之前完成喎
聽日中午之前？
噉你就幫下佢啦
千平係天才博士嚟㗎嘛
雖然我係個天才博士
但係要製造飛天嘅斗篷啊
有乜可能真係做到啊？
你做到嘅，你幫我做啦
嚟啦，千平先生，你就幫下佢手啦
我哋都一齊求下你啊
一定要畀啲顏色嗰個鹹油超人睇先得啊
再繼續噉樣畀人睇小嘅話
天神村就會名譽掃地
你哋幾個…
做咩啊？
連你哋都噉樣…
我都求下你啦，千平
連六子你都…
喂喂，博士啊，你幫我製造啦
嚟啦…製造啦，嚟啦…噉好啦…
無論點樣，我都會幫佢製造啊
你肯幫我製造呀？
唔該…
唔該啊
每次要幫人你都唔會拒絕，千平
你嘅心地真係好好
各位，橫掂都係喇，一於大陣仗啲啦
係喎
主題係酸梅超人VS邪惡外星人
就噉聽落已經好精彩啦，你話係咪啊？
嘩，都好喎，係噉，大家同小云你哋呢？
就係噉樣，好快到咗第二日喇
好啦，遵守諾言
你而家就飛上天畀我睇下啦，哥哥
好啊，細佬
噉你就擘大雙眼睇清楚喇喎
好啦，變身做飛天酸梅超人
件飛天斗篷仲未完成啊，仲未出現…
飛天小妹超人仲未出現𠿪？
到底咩事啊？
唔知啊
佢點變身㗎？
慢得咁緊要，等到我瞌眼瞓先
獨子啊，開快啲啦
好啦
哥哥佢一定係驚畀人知道佢唔識得飛
所以走咗去啦
冇辦法啦，我哋唯有盡量拖延時間
等嗰個邪惡外星人出場先再算
係
乜嘢咁遲𠿪？
仲未輪到我哋出場𠸏？
到底要我哋等到幾時啊？
而家輪到你哋出場喇
變身，變大
好大塊面，好大塊面啊
唔好啊…
我係邪惡嘅外星人啊
咩話？
竟然出現邪惡嘅外星人？
我哋地球大怪獸小混亂喇
咩話？
地球怪獸呀？
即管嚟啊，地球怪獸
等你試下我節招花生飛彈啦
弊喇，全部爛晒啊，唔關我哋事㗎
喂，唔好啊，噉做太誇張喇
呢幾個到底係咩人嚟㗎？
唔好啊
大王，你點啊？
唔係𠻺嗎？
天神村畀破壞成噉嘅樣
哥哥竟然仲唔出嚟幫手
冇辦法啦，我要即刻變身先得
我件斗篷仲未搞掂，你出嚟啦，哥哥啊
我要變身啊
Super超人，係飛天斗篷啊
整好喇
好啊，竟然喺度阻住人哋變身呀？
好好玩啊…
嘩，係雀仔
係飛機啊，係超人啊
超人…
見到未啊？
鹹濕超人
超人…
好喇，一於將我個勇士影低佢
然後畀冇聲嘅人細心欣賞
有個咁威武嘅哥哥，你應該覺得幸福啊
好可能啊
你呢個威脅地球和平嘅邪惡外星人聽住嗄
正正地即刻放返佢人質啊
收聲啊
係
小妹妹，而家已經安全㗎喇
傻瓜超人果然係正義嘅朋友啊
犀利啊
竈門超人而家真係可以飛喇
好啦，小妹妹你褪後啲嗄
嚟啦，邪惡外星人
飛
哎吔
甩咗啝
小吉啊
接招啦
大叔啊，你穿咗布喇
見到你喇，係小吉
不過，我都估到係有唔妥㗎喇
原來係天神村嘅人諗到嘅辦法
就只係得噉樣嘅水準㗎咋
千平先生
你件飛天斗篷原來唔係真貨嚟？
因為就算我幾厲害都好
都冇可能一晚製造到出嚟㗎嘛
千平佢尋晚已經做通宵㗎喇
可能係因為時間太急，至會搞成噉㗎咋
哥哥，辛苦晒喇
見到你咁落力我都覺得好開心啊，但係
我唔可以再嘥時間陪班傻瓜喺度玩㗎
好啦，各位，保重啦
浪費咗我啲寶貴嘅時間啊
哎吔
呢個細路講嘢真係完全唔令人感受𠸏
我都希望…
我都希望間唔中有件
好事發生喺我身上𠺢嘛
好喇，小云，將酸梅超人抌上去
哎吔，抌上去呀？
係喎
唔好意思啊
唔該你用盡全力抌我上去嗄
哎吔，可以用盡全力呀？
係啊，請你用盡全力啦
真係要用盡全力？
用盡全力啊
哎吔
遠到見唔到喇
呢條天神川
睇落真係好
適合好似哥哥呢種噉嘅失敗者啊
佢係…
蠟油超人，我係嚟送行㗎
冇可能會噉㗎，係咪發夢啊？
你見到未啊？
蠟油超人，我飛緊喇
唔係發夢啊，我嗰個巨人真係飛緊啊
呢一次已經係轉到第78周喇
傻瓜
你烏鴉叫喇，我要返屋企喇
我哋都返去喇
等陣啊，做咩將我哋變回原狀啊？
等陣啊
你問酸梅超人之後點樣啊？
佢呢？
我聽博士講
佢喺地球其中一個嘅
衞星軌道不停噉圍住地球兜圈啊
係小梅超人啊
唔該啊，小雲小姐
唔該你幫我落返地面啦
小雲啊，快啲瞓覺啦
係
你好，我係小雲啊哎吔，大件事喇
綠之巨人好嬲啊咩事啊，博士？
我同綠之巨人有個非常之重要嘅約定啊
但係我唔記得咗
我希望啦
好喇，用時光機返返過去聽下係
咩約定下一集嘅IQ博士係
有好多個蜻蜓，小雲恐慌
有好多個？
喂，咩事啊？